Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-Serif-NP07-5
source: No one knows what the future has in store. Shape the future, with your hands.
japanese: 未来は誰にもわからない。君達の手で、未来の物語を紡いでくれ。
korean: 아무도 미래가 가게에서 무슨 모른다. 손으로, 미래를.
zh_hans: 没有人知道什么样的未来在商店。塑造未来，用你的双手。
zh_hant: 沒有人知道什麼樣的未來在商店。塑造未來，用你的雙手。

# DC-Serif-NP08-1
source: Who are you, lads? This university's students?
japanese: なんだね君らは。うちの大学の、学生くんかな？
korean: 당신이 젊은이는 누구인가? 이 대학의 학생?
zh_hans: 你是谁，小伙子？这所大学的学生呢？
zh_hant: 你是誰，小伙子？這所大學的學生呢？

# DC-Serif-NP08-2
source: Don't tell the president I'm skipping work here.
japanese: ワシがここでサボっている事は、理事長には内緒じゃぞ。
korean: 내가 여기 일을 건너 뛰는있어 대통령을 말하지 마.
zh_hans: 不要告诉我在这里跳过工作的总统。
zh_hant: 不要告訴我在這裡跳過工作的總統。

# DC-Serif-NP08-3
source: I'm not spacing out, not spacing out! Really!… You guys don't believe?
japanese: ボケとらん。ボケとらんぞ。マジで。…信じてないじゃろ？
korean: 나는 밖으로 간격하지, 밖으로 간격 아니에요! 정말! ... 너희들은 생각하지 않는다?
zh_hans: 我不是间距时，间距不出来！真的！......你们不相信？
zh_hant: 我不是間距時，間距不出來！真的！......你們不相信？

# DC-Serif-NP08-4
source: Meeting you lads like this is also a part of my research.
japanese: こうして実地で君らと会う事も、ワシにとっちゃ大事な研究の一環なんじゃ。
korean: 이런 식으로 당신에게 젊은이를 만나는 것은 또한 내 연구의 일부입니다.
zh_hans: 遇见你这样的小伙子也是我研究的一部分。
zh_hant: 遇見你這樣的小伙子也是我研究的一部分。

# DC-Serif-NP08-5
source: It's such a pity I cannot see a new era. But it's enough being helpful.
japanese: 新しい時代を直接見られないのは残念じゃが、役に立てたなら本望じゃ。
korean: 내가 새로운 시대를 볼 수없는 그런 동정입니다. 그러나 그것은 도움이되는 충분하다.
zh_hans: 它是这样一个遗憾，我不能看到一个新的时代。但它足以是有帮助的。
zh_hant: 它是這樣一個遺憾，我不能看到一個新的時代。但它足以是有幫助的。

# DC-Serif-RV01-1
source: Your lives aren't enough!
japanese: 貴様らなど取るに足らぬ。
korean: 당신의 생활은 충분하지 않습니다!
zh_hans: 你的生活是不够的！
zh_hant: 你的生活是不夠的！

# DC-Serif-RV01-2
source: You can never defeat me… Never!
japanese: お前達に私は倒せない… 絶対にだ。
korean: 당신은 ... 저를 절대로 이길 수 없다!
zh_hans: 你永远无法打败我......从来没有！
zh_hant: 你永遠無法打敗我......從來沒有！

# DC-Serif-RV01-3
source: I will admit that you have some strengths.
japanese: お前達は確かな実力を持っている。それを認めよう。
korean: 나는 당신이 어떤 강점을 가지고 있음을 인정합니다.
zh_hans: 我承认，你有一些优势。
zh_hant: 我承認，你有一些優勢。

# DC-Serif-RV01-4
source: Though there would be nothing better than ending this right now, without Satan's life, I won't act rashly.
japanese: 決着をつけたいところだが、魔王様の命なしに勝手はできん。
korean: 사탄의 생활하지 않고, 지금이 권리를 끝보다 더 아무것도 없을 것입니다 만, 내가 경솔하게 행동하지 않습니다.
zh_hans: 虽然不会有什么比现在这个结尾的权利，不受撒旦的生活变得更好，我不会轻举妄动。
zh_hant: 雖然不會有什麼比現在這個結尾的權利，不受撒旦的生活變得更好，我不會輕舉妄動。

# DC-Serif-RV01-5
source: Allow me to congratulate you on coming this far. Now, let us indulge in this massacre.
japanese: よくぞここまでたどり着いた。嬉しいぞ。さぁ、殺し合おうか！
korean: 나를 여기까지 오는을 축하 할 수 있습니다. 이제, 우리는이 학살에 탐닉 할 수 있습니다.
zh_hans: 请允许我对未来这么远表示祝贺。现在，让我们在这次大屠杀中沉醉。
zh_hant: 請允許我對未來這麼遠表示祝賀。現在，讓我們在這次大屠殺中沉醉。

# DC-Serif-RV02-1
source: Hihihi, my name is Botis. Remember it…
japanese: ヒヒヒーッ 私はボティス 以後お見知りおきを…
korean: Hihihi, 제 이름은 Botis입니다. 기억해…
zh_hans: Hihihi，我的名字是布提斯。记住它…
zh_hant: Hihihi，我的名字是布提斯。記住它…

# DC-Serif-RV02-2
source: Are you annoyed? Wanting to act? Hihihihi, consider that my compliments.
japanese: 苛つきますか？歯がゆいですか？褒め言葉ですーッ ヒヒーッ
korean: 당신은 짜증이 있습니까? 행동 싶은? Hihihihi, 내 칭찬 것을 고려하십시오.
zh_hans: 烦到你了吗？想要采取行动？ Hihihihi，认为我的赞美。
zh_hant: 煩到你了嗎？想要採取行動？ Hihihihi，認為我的讚美。

# DC-Serif-RV02-3
source: Get angry! Feel the grief! That's your weak points!
japanese: 怒れ！嘆け！それがお前達人間の弱点なのだからな！
korean: 화! 슬픔을 느껴! 그게 당신의 약점입니다!
zh_hans: 生气！感到悲痛！这是你的弱点！
zh_hant: 生氣！感到悲痛！這是你的弱點！

# DC-Serif-RV02-4
source: I can't afford to both my lord for something like this. Die, NOW!
japanese: これ以上魔王様のお手を煩わせるわけにはいかん。早々に死ね！
korean: 나는 이런 식으로 뭔가 모두 내 주에 여유가 없습니다. NOW, 다이!
zh_hans: 我不能既主公这样的事情。死，NOW！
zh_hant: 我不能既主公這樣的事情。死，NOW！

# DC-Serif-RV02-5
source: … You are the first one to ever drive me this far. Don't think you can make it back alive!
japanese: …俺をここまで追い詰めたのはてめぇらが初めてだ。もう許さねぇぞ！
korean: ... 당신은 지금까지 나를이 운전하는 최초의 하나입니다. 당신이 다시 살아 만들 수 있다고 생각하지 마!
zh_hans: ......你是有史以来送我这么远的第一个。不要以为你能活着回来！
zh_hant: ......你是有史以來送我這麼遠的第一個。不要以為你能活著回來！

# DC-Serif-RV03-1
source: So new adventurers have come again. But you will meet the same end…
japanese: また新しい冒険者が現れたか。だが、所詮それだけの事…
korean: 그래서 새로운 모험이 다시왔다. 하지만 당신은 같은 끝을 만날 것입니다 ...
zh_hans: 因此，新的冒险再度来临。但是，你会遇到同样的目的...
zh_hant: 因此，新的冒險再度來臨。但是，你會遇到同樣的目的...

# DC-Serif-RV03-2
source: Seems like you are trying to come up with some tricks. But, never think you can sway our union.
japanese: 何やら画策しているようだが、そんな事で我らの結束は揺るがぬ。
korean: 당신은 몇 가지 트릭을 마련하려고하는 것 같다. 그러나, 당신이 우리의 조합을 바꿀 수 있다고 생각하지 않습니다.
zh_hans: 好像你正试图想出一些招数。但是，千万不要以为你可以挥洒我们的工会。
zh_hant: 好像你正試圖想出一些招數。但是，千萬不要以為你可以揮灑我們的工會。

# DC-Serif-RV03-3
source: Now, this seems hard to beat… No, you lots are tough.
japanese: 度し難いな… いや、実に度し難いぞ。貴殿らは。
korean: 이제이 아니, 많이 힘든 ... 이길 하드 보인다.
zh_hans: 现在，这似乎很难被击败......不，你很多是艰难的。
zh_hant: 現在，這似乎很難被擊敗......不，你很多是艱難的。

# DC-Serif-RV03-4
source: To say it correctly, it was you damned humans who invaded our land first.
japanese: 元はと言えば、貴様ら人類が我らの領域を侵したのだ。
korean: 그것은 당신에게 먼저 우리의 땅을 침략 저주 인간이었고, 제대로 말을합니다.
zh_hans: 要正确地说，是你该死的人谁第一次入侵我们的土地。
zh_hant: 要正確地說，是你該死的人誰第一次入侵我們的土地。

# DC-Serif-RV03-5
source: Welcome to my castle. Let me welcome you with the best dish… A sweet death!
japanese: 我が城にようこそ。最高級の料理を振る舞おう、甘美なる死の味を…！
korean: 내 성에 오신 것을 환영합니다. 나에게 최고의 요리와 함께 당신을 환영합시다 ... 달콤한 죽음을!
zh_hans: 欢迎来到我的城堡。让我欢迎你提供最好的菜......一个甜蜜死了！
zh_hant: 歡迎來到我的城堡。讓我歡迎你提供最好的菜......一個甜蜜死了！

# DC-Serif-RV04-1
source: AAH… So BITTER… Everything…
japanese: 嗚呼… 恨めしい… 全てが…
korean: AAH ... 그래서 쓰라린 ... 다 ...
zh_hans: AAH ...这么苦......一切......
zh_hant: AAH ...這麼苦......一切......

# DC-Serif-RV04-2
source: Return… my child… RETURN MY CHILD!
japanese: 返して… 我が子を… 愛する我が子を返して…
korean: 돌아 ... 내 아이가 ... 내 아이를 돌려줍니다!
zh_hans: 返回......我的孩子......回我的孩子！
zh_hant: 返回......我的孩子......回我的孩子！

# DC-Serif-RV04-3
source: Why are you protecting the human… One day, they will also betray you…
japanese: 何故人々の味方をする… いつか奴らはお前達も裏切るぞ…
korean: 당신이 어느 날 인간을 ... 보호하는 이유는, 그들은 또한 당신을 배반합니다 ...
zh_hans: 你为什么要保护人。有一天，他们也会背叛你...
zh_hant: 你為什麼要保護人。有一天，他們也會背叛你...

# DC-Serif-RV04-4
source: I've warned you… Foolish humans!
japanese: 忠告はしたからな… 愚かな人間よ…
korean: 나는 ... 어리석은 인간을 당신을 경고했습니다!
zh_hans: 我已经警告过你......愚蠢的人类，！
zh_hant: 我已經警告過你......愚蠢的人類，！

# DC-Serif-RV04-5
source: If only I had met you sooner… I wouldn't have…
japanese: お前達のような英雄に生前出会っていれたら… 私もこんな事には…
korean: 단지 내가 빨리 당신을 만난 더라면 ... 나는하지 않았을 ...
zh_hans: 我要是遇见你越快......我不会有...
zh_hant: 我要是遇見你越快......我不會有...

# DC-Serif-RV05-1
source: What are you waiting for? Let us fight it out.
japanese: 何を恐れる事がありましょうか。ささ、参りましょう。
korean: 당신은 무엇을 기다리고 있는가? 우리가 그것을 밖으로 싸울 수 있습니다.
zh_hans: 你在等什么？让我们打出来。
zh_hant: 你在等什麼？讓我們打出來。

# DC-Serif-RV05-2
source: There are many exciting things out there. What are you hesitating for?
japanese: 楽しい事は山程ありますぞ。何を躊躇う事があるのです。
korean: 많은 흥미로운 일들이 거기에있다. 당신은 무엇을 망설입니까?
zh_hans: 有很多令人兴奋的事情在那里。你在犹豫？
zh_hant: 有很多令人興奮的事情在那裡。你在猶豫？

# DC-Serif-RV05-3
source: It seems you are different from others. I can't believe you won't give in to the temptations.
japanese: あなた方は他の人とは違うようだ。これほどの誘惑にも負けぬとは。
korean: 당신이 다른 사람과 다른 것 같다. 난 당신이 유혹에 제공하지 않습니다 믿을 수 없다.
zh_hans: 看来你与别人不同。我不能相信你会不会来诱惑屈服。
zh_hant: 看來你與別人不同。我不能相信你會不會來誘惑屈服。

# DC-Serif-RV05-4
source: I see. It seems instead of tempting you, it will be more fun pushing you into rage…
japanese: なるほど、あなた方は誘うよりも、怒らせた方が楽しめそうだ…
korean: 내가 참조. 대신 당신을 유혹, 그것은 분노로 당신을 밀어 더 재미있을 것입니다 것 같다 ...
zh_hans: 我知道了。它似乎不是在勾引你，这将是更多的乐趣，你推到愤怒...
zh_hant: 我知道了。它似乎不是在勾引你，這將是更多的樂趣，你推到憤怒...

# DC-Serif-RV05-5
source: We must keep the funniest thing. Now, shall we begin?
japanese: 一番の楽しみは取っておくもの。さ、始めましょうか。
korean: 우리는 재미있는 일을 계속해야합니다. 이제, 우리는 시작된다?
zh_hans: 我们必须保持最有趣的事情。现在，我们将开始？
zh_hant: 我們必須保持最有趣的事情。現在，我們將開始？

# DC-Serif-RV06-1
source: Oh I found a lively blood bag … ♪
japanese: おっ 活きのいい血袋発見～♪
korean: 아, 나는 ... ♪ 활발한 혈액 가방을 발견
zh_hans: 哦，我发现了一个生动的血袋...♪
zh_hant: 哦，我發現了一個生動的血袋...♪

# DC-Serif-RV06-2
source: You guys, unlike others, seem to have some grit…
japanese: お前ら、他の奴らと違って、歯ごたえある感じかな…
korean: 너희들은 다른 사람과는 달리, 약간의 모래를 갖고있는 것 같다 ...
zh_hans: 你这家伙，不像其他人，似乎有一些砂砾...
zh_hant: 你這傢伙，不像其他人，似乎有一些砂礫...

# DC-Serif-RV06-3
source: Ludwig, this guy is … No go ahead
japanese: ルートヴィッヒ、こいつは… いいや、喰っていいぞ。
korean: 루드비히는,이 사람은 ... 아니 어서
zh_hans: 路德维希，这家伙......没有继续
zh_hant: 路德維希，這傢伙......沒有繼續

# DC-Serif-RV06-4
source: What is this…Judging by its appearance you guys threw the first punch…,
japanese: なんなんだよ… 見た目で判断して最初に殴ってきたの、お前らじゃんか…
korean: ...이 ... 외관으로 판단 너희들이 먼저 펀치를 던졌다 무엇입니까,
zh_hans: 这是什么？通过外观上看你们扔的第一拳...
zh_hant: 這是什麼？通過外觀上看你們扔的第一拳...

# DC-Serif-RV06-5
source: I just want to know about my past! Why do you interfere …
japanese: 私は自分の過去を知りたいだけなんだよ！どうして邪魔するんだよ…
korean: 난 그냥 내 과거에 대해 알고 싶어요! 왜 방해합니까 ...
zh_hans: 我只是想知道我的过去！你为什么要干涉？
zh_hant: 我只是想知道我的過去！你為什麼要干涉？

# DC-Serif-RV07-1
source: I will deliver death to you guys.
japanese: 貴様らにも死を届けよう。
korean: 나는 너희들에게 죽음을 제공합니다.
zh_hans: 我要救死你们。
zh_hant: 我要救死你們。

# DC-Serif-RV07-2
source: Primal death, to the world as it is …
japanese: 原初の死を、あるがままの世界に…
korean: 태초의 죽음, 그것이 세계로 ...
zh_hans: 原始死亡，走向世界，因为它是...
zh_hant: 原始死亡，走向世界，因為它是...

# DC-Serif-RV07-3
source: Hideous… Hideous gods … You too …
japanese: 憎い… 憎い神ども… 貴様らも…
korean: 무시 무시한 ... 무시 무시한 신 ... 당신도 ...
zh_hans: 丑陋狰狞......众神......你太...
zh_hant: 醜陋猙獰......眾神......你太...

# DC-Serif-RV07-4
source: Livestock raised in the backyard, don't get too cocky …
japanese: 箱庭で生かされた家畜が、調子に乗るなよ…
korean: 뒷마당에서 자란 가축은 너무 자만하지 않습니다 ...
zh_hans: 在后院饲养牲畜，不要太自大......
zh_hant: 在後院飼養牲畜，不要太自大......

# DC-Serif-RV07-5
source: To return to the divine world, just for that …!
japanese: 神界に還る、それだけのために…！
korean: 그냥 들어, 하나님의 세계로 돌아가려면 ...!
zh_hans: 要返回到神的世界，只为那...！
zh_hant: 要返回到神的世界，只為那...！

# DC-Serif-RV08-1
source: Energizing: Energy 15% full.
japanese: エネルギー充填中… 充填率15％。
korean: 에너자이징 : 에너지 15 % 전체.
zh_hans: 活力：节能15％满。
zh_hant: 活力：節能15％滿。

# DC-Serif-RV08-2
source: Non-violence surveillance system, running …
japanese: 非暴力監視システム、起動中…
korean: 실행 비 폭력 감시 시스템, ...
zh_hans: 非暴力监控系统，运行...
zh_hant: 非暴力監控系統，運行...

# DC-Serif-RV08-3
source: Please rest assured. For those who do not commit violence, violence will not be used against.
japanese: ご安心ください。暴力を振るわない方に、暴力は振るいません。
korean: 안심하십시오. 폭력을 저지하지 않는 사람들을 위해, 폭력에 대해 사용되지 않습니다.
zh_hans: 请放心吧。对于那些谁没有犯暴力，暴力不会反对使用。
zh_hant: 請放心吧。對於那些誰沒有犯暴力，暴力不會反對使用。

# DC-Serif-RV08-4
source: Use of violence confirmed … Currently investigating the pros and cons of the act …
japanese: 暴力の行使を確認… 行為の是非を調査中…
korean: 폭력의 사용은 현재 행위의 장단점을 조사 ... 확인 ...
zh_hans: 暴力的使用证实。目前调查行为的利弊？
zh_hant: 暴力的使用證實。目前調查行為的利弊？

# DC-Serif-RV08-5
source: From this, sweep-up operation mode has been entered. This society will soon vanish.
japanese: これより、掃討モードに入ります。この社会は、間もなく消滅します。
korean: 이로부터, 청소 업 동작 모드가 입력되었습니다. 이 사회는 곧 사라질 것입니다.
zh_hans: 由此看来，扫笼操作模式已经进入。这个社会会很快消失。
zh_hant: 由此看來，掃籠操作模式已經進入。這個社會會很快消失。

# DC-SES011
source: Arthur__''Annoying … Even though the army is limited, there is a shortage of labor everywhere. Where should I devote my troops …''
japanese: アーサー__「悩ましいな… 兵力は限られておるのに、どこもかしこも人手不足だらけだ。どこへ兵力を割くべきか…」
korean: 아서 __ '는'짜증나 ... 군대에 제한이 있지만, 모든 곳에서 노동의 부족이있다. 어디서 군대를 헌신해야 ... ''
zh_hans: 亚瑟__「真令人头疼… 我的兵力又不是无限的，这里也缺人那里也缺人。应该把军队优先投入到哪呢…」
zh_hant: 亞瑟__''討厭......雖然軍隊是有限的，有勞動力短缺隨處可見。我應該在哪裡投入我的軍隊......“”

# DC-SES0111
source: Arthur__''I see. You have a point… Thank you. You will be helpful.''
japanese: アーサー__「なるほど。一理あるな… ありがとう。参考にさせてもらうよ。」
korean: 아서 __ ''난을 참조하십시오. 당신은 지점이 ... 감사합니다. 당신이 도움이 될 것입니다. ''
zh_hans: 亚瑟__「原来如此。你说的有道理啊。。。谢谢你，我会考虑的」
zh_hant: 亞瑟__“”我明白了。你有一個點...謝謝你。您會有所幫助。''

# DC-SES0112
source: Arthur__''Oh, I was about to forget the existence of dragons … Thank you, it was nice to hear.''
japanese: アーサー__「そうか、竜の存在を忘れるところだった… ありがとう、聞いてよかったよ。」
korean: 아서 __ '는'아, 용의 존재를 잊지하고 있었다 ... 당신이 그것을 듣고 반가 웠어요 감사합니다. '
zh_hans: 亚瑟__「对哦，我差点忘了还有龙的威胁… 谢谢，还好我先问了你。」
zh_hant: 亞瑟__''哦，我快要忘記龍的存在...謝謝你，很高興聽到。'“

# DC-SES0113
source: Arthur__''Yes, that's right. Let's arrange it that way soon.''
japanese: アーサー__「確かに、その通りだ。すぐにそのように手配しよう。」
korean: 아서 __ '는'예, 그렇습니다. 이제 곧 그런 식으로 준비하자. ''
zh_hans: 亚瑟__「确实，我会尽快安排下去的。」
zh_hant: 亞瑟__''是的，這是正確的。讓我們很快就安排它的方式。''

# DC-SES011-Sel1
source: Defeat Satan army for the people
japanese: 民衆のためにも魔王軍を討つ
korean: 사람에 대한 패배 사탄의 군대
zh_hans: 为了黎明百姓，应该讨伐魔王军
zh_hant: 擊敗撒旦軍隊為人民

# DC-SES011-Sel2
source: Kill dragons first to focus front
japanese: 後顧の憂いを絶つ、征竜に注力を
korean: 전면 초점 먼저 용을 죽여
zh_hans: 为了免除后顾之忧，应该先派兵讨伐恶龙
zh_hant: 殺龍首先關注前

# DC-SES011-Sel3
source: Information is the key
japanese: 兵力で劣るなら、情報が鍵です
korean: 정보가 핵심이다
zh_hans: 兵力不够的时候，情报就是最关键的
zh_hant: 信息化是關鍵

# DC-SES012
source: Arthur__''I will die in the near… I'm not afraid to die. But my son, Gawain, is still missing, and I'm only worried about this country. … Can I leave this country to you?''
japanese: アーサー__「私はもう長くはない… いや、死ぬのは怖くない。ただ、息子のガウェインも行方知れずのままで、この国の行く末だけが心配だ。 …君に、この国を任せられんか。」
korean: 아서 __ '는'나는 죽을 두렵지 않아 ... 근처에 죽을 것이다. 하지만 내 아들 거웨인은 아직 행방 불명입니다, 나는이 나라에 대해 단지 걱정입니다. ... 나는 당신이 나라를 떠날 수 있습니까? '
zh_hans: 亚瑟__「我已经活不长了… 不，我倒不是害怕死亡。只是我的儿子高文至今下落不明，我真担心这个国家的未来会如何 …我能将这个国家托付给你吗？」
zh_hant: 亞瑟__''我將在不久死去...我不怕死。但我的兒子，高文，至今下落不明，我只擔心這個國家。 ...我可以離開這個國家嗎？'“

# DC-SES0121
source: Arthur__''I'm sorry, anything and everything … You will surely lead the country in a good direction. I believe so.''
japanese: アーサー__「すまないな、何から何まで… 君らなら、きっとこの国をいい方向へ導いてくれる。そう信じているよ。」
korean: 아서 __ ''미안 해요, 아무것도 모든 것을 ... 당신은 확실히 좋은 방향으로 나라를 이끌 것입니다. 나는 그렇게 생각한다. ''
zh_hans: 亚瑟__「真抱歉，什么都得靠你… 但如果是你的话，一定会引导这个国家走向光明吧。我相信你能行的。」
zh_hant: 亞瑟__''對不起，任何和一切......你一定會帶領國家朝著好的方向。我相信是這樣。''

# DC-SES0122
source: Arthur__''… Huh, I can imagine the image of his embarrassment … Well, I'm looking for Gawain without giving up until the end. Thank you…''
japanese: アーサー__「…フフ、その言葉、アイツの照れる姿が目に浮かぶな… そうだな、最後まで諦めずにガウェインを探すよ。ありがとう…」
korean: 아서 __''... 허, 나는 끝까지 포기하지 않고 ... 글쎄, 난 거웨인을 찾고 자신의 당황의 이미지를 상상할 수있다. 고맙습니다…''
zh_hans: 亚瑟__「…呵呵，我都可以想象他听到了害羞的样子了… 也对，我还不能放弃希望。谢谢你…」
zh_hant: 亞瑟__''...咦，我可以想像他尷尬的形象......嗯，我正在尋找高文不放棄，直到最後。謝謝…''

# DC-SES0123
source: Arthur__''Oh … I'm sorry to say something strange. If you improve this country in your way, I'm just glad.''
japanese: アーサー__「そうか… 変なことを言ってすまない。 君達は君達のやり方でこの国を良くしてくれたら、それだけで嬉しいよ。」
korean: 아서 __ '는'아 ... 나는 뭔가 이상한 말을 죄송합니다. 당신이 당신의 방식으로이 나라를 개선하면, 난 그냥 기뻐요. ''
zh_hans: 亚瑟__「是吗… 我说了奇怪的话呢。你们只需要按照自己的方式来使这个国家变得越来越好就令我足以高兴了。」
zh_hant: 亞瑟__“”哦......我很抱歉地說一些奇怪的事情。如果您在您的方式改善這個國家，我很高興。'“

# DC-SES012-Sel1
source: Please leave it to me
japanese: お任せください、ご心配なく
korean: 나에게 맡겨주세요
zh_hans: 交给我吧，请一切放心
zh_hant: 請交給我吧

# DC-SES012-Sel2
source: Gawain is a legitimate successor
japanese: ガウェイン様が正統な後継者です
korean: 거웨인은 합법적 인 후계자
zh_hans: 高文大人才是你的正统继承人
zh_hant: 高文是合法繼承

# DC-SES012-Sel3
source: We are just adventurers
japanese: 自分達はただの冒険者です
korean: 우리는 모험가이다
zh_hans: 我们只不过是冒险者
zh_hant: 我們只是冒險家

# DC-SES021
source: Mario__''It's difficult to explain … Well, in a nutshell, I want you to say breaking up to a woman.''
japanese: マリオ__「説明が難しいな… まぁ、一言で言えば、ある女性に別れ話を伝えてきて欲しいのだ。直接顔を合わせるのが、ちょっと、な…」
korean: 마리오 __ '는'그것은 음, 간단히 말해서, 난 당신이 여자에게 헤어지는 말하고 싶은 ... 설명하기가 어렵다. ''
zh_hans: 马里奥__「这话有点难以启齿…唉,简单来说,就是我想跟某个女的分手。但是直接见面说有点…」
zh_hant: 馬里奧__''這是很難解釋......好吧，簡單地說，我要你說分手的女人。“

# DC-SES0211
source: Mario__''I'm sorry. I want to do it myself, but she may not ready to talk calmly, so …''
japanese: マリオ__「すまない。それなりに事情はあるのだが、先方が冷静に話し合える状態でないものだから、ね…」
korean: 마리오 __ '는'미안 해요. '... 내가 직접하고 싶은, 그러나 그녀는 침착하게 이야기 할 준비가되어 있지 않을 수 있으므로
zh_hans: 马里奥__「抱歉。我倒也不是不想自己去，但是她现在可不是能好好交流的状态，你懂的…」
zh_hant: 馬里奧__''我很抱歉。我想這樣做我自己，但她可能不準備從容說話，所以......“”

# DC-SES0212
source: Mario__''Oh, I can talk, but it will be a little longer… But it's strange for you to go without knowing…''
japanese: マリオ__「あ、やっぱり気になる？話してもいいんだけど、ちょっと長くなるからなぁ… でも、知らないで行くのも、違うか…」
korean: 마리오 __ '는'아, 내가 이야기 할 수 있지만, 조금 더 될 것입니다 ...하지만 당신이 모르는 상태에서 이동하는 것이 이상하다 ... ''
zh_hans: 马里奥__「啊，你想听？这可就说来话长了… 不过你还是不知道为妙…」
zh_hant: 馬里奧__''哦，我可以談，但它會比較長一點......但是，真奇怪，你去不知道......“”

# DC-SES0213
source: Mario__''Oh, you say quite… Well, I agree with you. I will go by yourself …but, I feel heavy …''
japanese: マリオ__「け、結構言うね君達… まぁいい、確かに言う通りだ。自分で行くか… あぁ、気が重いなぁ…」
korean: 마리오 __ '는'오, 당신은 확실히 ... 글쎄, 난 당신과 동의 말한다. 나는 무거운 느낌, 직접 가서 ...하지만 것입니다 ... ''
zh_hans: 马里奥__「你，你还真敢说…唉，不过也确实如你所说。我自己去吗… 啊，好沉重…」
zh_hant: 馬里奧__“”哦，你說的很......好吧，我同意你的看法。我會自己去......但是，我感到沉重......“”

# DC-SES021-Sel1
source: There is no choice…
japanese: 仕方ないな…
korean: 선택의 여지가 없습니다 ...
zh_hans: 真拿你没办法…
zh_hant: 有沒有選擇？

# DC-SES021-Sel2
source: First let me know in detail
japanese: まず詳しく聞かせてくれ
korean: 먼저 나에게 자세히 알려
zh_hans: 首先让我知道详细
zh_hant: 首先讓我知道詳細

# DC-SES021-Sel3
source: Do it yourself
japanese: 自分でやれよ
korean: 너 스스로해라
zh_hans: 自己做
zh_hant: 自己做

# DC-SES022
source: Mario__"The envoy sent by humans have informed us of the request for sending troops. The fairy has no fighting power, so it should mean back support… frankly, what do you think?"
japanese: マリオ__「人間側から派遣された使節が、出兵の要請を伝えてきた。妖精には戦う力はないから、"後方支援を"という事だろう。 …率直に、どう思う？」
korean: 마리오 __ "인간이 보낸 특사는 요정이 더 전투력이 없습니다. 파병 요청을 우리에게 통보했다, 그래서 솔직히, 당신은 무엇을 ... 생각하십니까 지원을 다시 의미 하는가?"
zh_hans: 马里奥__“由人类发出的特使已通知我们派兵的请求。仙女有没有战斗力，所以它应该是指背部支撑......坦率地说，你有什么感想？”
zh_hant: 馬里奧__“由人類發出的特使已通知我們派兵的請求。仙女有沒有戰鬥力，所以它應該是指背部支撐......坦率地說，你有什麼感想？”

# DC-SES0221
source: Mario__"Yes … we have limited what we can do alone. I will consider positively."
japanese: マリオ__「そうだな… 我々も、我々だけでできることは限られている。前向きに検討するよ。」
korean: 마리오 __ "예 ... 우리는 우리가 혼자 할 수있는 일. 나는 긍정적으로 고려할 것입니다 제한."
zh_hans: 马里奥__“是的......我们已经限制了我们可以单独做，我会积极考虑。”
zh_hant: 馬里奧__“是的......我們已經限制了我們可以單獨做，我會積極考慮。”

# DC-SES0222
source: Mario__"… The future? Well, we need to do something with thinking the future. Thank you, I will reconsider."
japanese: マリオ__「…未来か。そうだな、今我々が何を選ぶべきか、それは未来のために何ができるか、なのだな。ありがとう、もう一度考え直してみるよ」
korean: 마리오 __ "... 미래는? 음, 우리는 미래를 생각하고 뭔가를 할 필요가있다. 감사합니다, 나는 다시 생각합니다."
zh_hans: 马里奥__“......未来？哦，我们需要做思考未来的东西。谢谢你，我会重新考虑。”
zh_hant: 馬里奧__“......未來？哦，我們需要做思考未來的東西。謝謝你，我會重新考慮。”

# DC-SES0223
source: Mario__"… Well, yes, yes, and I am only a fairy king. I will do my best in my position. Thank you."
japanese: マリオ__「…なるほど、確かにそうだ。そして私は、妖精の王でしかない。私の立場できる最善を尽くすことにしよう。ありがとう、諸君」
korean: 마리오 __ "은 ... 음, 그래, 그래, 난. 내 위치에서 최선을 단지 요정 왕을 할 것입니다. 감사합니다."
zh_hans: 马里奥__“......嗯，是的，是的，我只是一个仙君，我会尽我所能地为我谢谢你。”
zh_hant: 馬里奧__“......嗯，是的，是的，我只是一個仙君，我會盡我所能地為我謝謝你。”

# DC-SES022-Sel1
source: It is the time to cooperate
japanese: 今こそ力を合わせる時だ
korean: 이 협력 할 때입니다
zh_hans: 这是合作时间
zh_hant: 這是合作時間

# DC-SES022-Sel2
source: Think only about the future of your kingdom
japanese: 妖精界の未来だけを考えろ
korean: 단지 당신의 왕국의 미래를 생각
zh_hans: 只想到你的王国的未来
zh_hant: 只想到你的王國的未來

# DC-SES022-Sel3
source: We are just adventurers
japanese: 自分達はただの冒険者だ
korean: 우리는 모험가이다
zh_hans: 我们只是冒险家
zh_hant: 我們只是冒險家

# DC-SES031
source: Rikka__"Wow, goog timing! Actually, there's a talk about making money, right?"
japanese: リッカ__「いいとこ来はったね！実はねー、えぇ儲け話があるんよね… ノってみぃひん？」
korean: Rikka __ "와우, GOOG 타이밍! 사실, 오른쪽, 돈을 만드는 방법에 대한 이야기가있어?"
zh_hans: Rikka __“哇，goog时机！其实，有一个谈赚钱，对不对？”
zh_hant: Rikka __“哇，goog時機！其實，有一個談賺錢，對不對？”

# DC-SES0311
source: Rikka__"Oh! Think so!? Well then, please look at this map…"
japanese: リッカ__「おお！？随分ノリええやん！ほなら、この地図を見てもらおか…」
korean: Rikka __ "아! 그럼,이지도에서 찾아보세요!? 그렇게 생각 ..."
zh_hans: Rikka __“哦！这样想！？那么，请看看这个地图...”
zh_hant: Rikka __“哦！這樣想！？那麼，請看看這個地圖...”

# DC-SES0312
source: Rikka__"Yeah! It's easy to talk, I have a big order, and I would like to ask you to stock!"
japanese: リッカ__「よっしゃ！話しは簡単やねん、大口の注文があってな、その仕入れをあんたらに頼もう思てな！」
korean: Rikka __는 "그래! 내가 큰 순서를 가지고 있고, 나는 주식에 당신을 묻고 싶다, 이야기를 쉽게!"
zh_hans: Rikka __“是啊！这很容易交谈，我有一个大订单，我想问一下你的股票！”
zh_hant: Rikka __“是啊！這很容易交談，我有一個大訂單，我想問一下你的股票！”

# DC-SES0313
source: Rikka__"No suspicious! Believe me! Ah, you see, it's a order form by Kingdom!"
japanese: リッカ__「怪しいことなんかなんもあらへんて！ほら見てみぃ、国王陛下直筆の発注書！」
korean: Rikka __는 "어떤 의심스러운! 날 믿어! 아, 당신이 볼, 그것은 왕국에 의한 주문 양식 없습니다!"
zh_hans: Rikka __“没有可疑！相信我！啊，你看，它是由英国一个订单！”
zh_hant: Rikka __“沒有可疑！相信我！啊，你看，它是由英國一個訂單！”

# DC-SES031-Sel1
source: Sounds good!
japanese: ノった！
korean: 좋은 소리!
zh_hans: 听起来不错！
zh_hant: 聽起來不錯！

# DC-SES031-Sel2
source: First let me know in detail
japanese: 詳しく聞いてからにする
korean: 먼저 나에게 자세히 알려
zh_hans: 首先让我知道详细
zh_hant: 首先讓我知道詳細

# DC-SES031-Sel3
source: Suspicious…
japanese: 気になるけど、なんか怪しい…
korean: 의심 많은...
zh_hans: 可疑...
zh_hant: 可疑...

# DC-SES032
source: Rikka__"Oh, long time no see. I'm sorry, I can not go there. Actually, I want you to look for something important…"
japanese: リッカ__「あ、来た来た。ごめんねー、わざわざ出向いてもろて。実はね、探して欲しいもんがあんねんけど…」
korean: Rikka __ "아, 오랜 시간이 아니 참조하십시오. 미안 해요, 내가 거기 갈 수 없어. 사실, 난 당신이 중요한 무언가를보고 싶어 ..."
zh_hans: Rikka __“呵呵，好久不见。我很抱歉，我不能去那里。其实，我要你的东西很重要。”
zh_hant: Rikka __“呵呵，好久不見。我很抱歉，我不能去那裡。其實，我要你的東西很重要。”

# DC-SES0321
source: Rikka__"Oh, oh, stop staring at me. You are flattering me."
japanese: リッカ__「お、おう。そんな真顔されたら、ちょいと照れるな。まぁ、いいけど…」
korean: Rikka __ "오, 오, 날 쳐다보고 중지합니다. 당신은 나에게 아첨하고 있습니다."
zh_hans: Rikka __“哦，哦，停止盯着我，你过奖了。”
zh_hant: Rikka __“哦，哦，停止盯著我，你過獎了。”

# DC-SES0322
source: Rikka__"Oh, oh yeah, yeah! That's right! It seems I can not hide from you."
japanese: リッカ__「あぁ、まぁ、そうそう！そんな感じ！いや～、やっぱあんたらに隠し事は、できひんな～」
korean: Rikka __는 "오, 오, 그래, 그래! 맞아! 내가 당신에게서 숨길 수없는 것 같다."
zh_hans: Rikka __“哦，哦，是啊，是啊！这是正确的！看来我不能隐瞒你。”
zh_hant: Rikka __“哦，哦，是啊，是啊！這是正確的！看來我不能隱瞞你。”

# DC-SES0323
source: Rikka__"You understand? … It is personal reason, my dad's memento. I want you to look for something that I lost long ago. Can you do it?"
japanese: リッカ__「やっぱ、わかる？恥ずかしい話やけど、個人的な、うちの親父の形見をな。随分昔に無くしたものを、探して欲しいんよ。できる？」
korean: Rikka는 __ "당신은 이해? ... 내 아버지의 유품이. 난 당신이 내가 오래 전에 잃어버린 무언가를 찾기 위해 개인 이유 싶지 않습니다. 당신이 그것을 할 수 있습니까?"
zh_hans: Rikka __“你明白了吗？......这是个人的原因，我父亲的纪念。我要你找东西，我早就失去了。你能做到吗？”
zh_hant: Rikka __“你明白了嗎？......這是個人的原因，我父親的紀念。我要你找東西，我早就失去了。你能做到嗎？”

# DC-SES032-Sel1
source: Please talk about anything
japanese: 何でも相談してくれていい
korean: 무엇에 대해 이야기하십시오
zh_hans: 请您谈谈什么
zh_hant: 請您談談什麼

# DC-SES032-Sel2
source: A story related to business?
japanese: 商売に関係する話？
korean: 비즈니스와 관련된 이야기?
zh_hans: 相关业务的一个故事？
zh_hant: 相關業務的一個故事？

# DC-SES032-Sel3
source: The situation is different from usual
japanese: いつもと様子が違う
korean: 상황은 평소와 다르다
zh_hans: 这种情况与平时不同
zh_hant: 這種情況與平時不同

# DC-SES041
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「船団が王国国境警備団と揉めて、港の外で足止めを食っている。商機を前に手をこまねいている暇はない。強硬に出るべきと思うか？」
korean: ザビーネ__「船団が王国国境警備団と揉めて、港の外で足止めを食っている。商機を前に手をこまねいている暇はない。強硬に出るべきと思うか？」
zh_hans: ザビーネ__「船団が王国国境警備団と揉めて、港の外で足止めを食っている。商機を前に手をこまねいている暇はない。強硬に出るべきと思うか？」
zh_hant: ザビーネ__「船団が王国国境警備団と揉めて、港の外で足止めを食っている。商機を前に手をこまねいている暇はない。強硬に出るべきと思うか？」

# DC-SES0411
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「お前達ならそう言うと思ったよ。迷うなど、私らしくないな。いつも通り行くとしよう。私流でな！」
korean: ザビーネ__「お前達ならそう言うと思ったよ。迷うなど、私らしくないな。いつも通り行くとしよう。私流でな！」
zh_hans: ザビーネ__「お前達ならそう言うと思ったよ。迷うなど、私らしくないな。いつも通り行くとしよう。私流でな！」
zh_hant: ザビーネ__「お前達ならそう言うと思ったよ。迷うなど、私らしくないな。いつも通り行くとしよう。私流でな！」

# DC-SES0412
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「プッ、ククク… お前達から、そんな案が出るとはな、いやすまない、つい笑ってしまったが、悪くない策だ。」
korean: ザビーネ__「プッ、ククク… お前達から、そんな案が出るとはな、いやすまない、つい笑ってしまったが、悪くない策だ。」
zh_hans: ザビーネ__「プッ、ククク… お前達から、そんな案が出るとはな、いやすまない、つい笑ってしまったが、悪くない策だ。」
zh_hant: ザビーネ__「プッ、ククク… お前達から、そんな案が出るとはな、いやすまない、つい笑ってしまったが、悪くない策だ。」

# DC-SES0413
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「そこまでしてもらえるのは、予想外だったな。借りを作らないのが黒火団の方針でね、報酬ははずもう」
korean: ザビーネ__「そこまでしてもらえるのは、予想外だったな。借りを作らないのが黒火団の方針でね、報酬ははずもう」
zh_hans: ザビーネ__「そこまでしてもらえるのは、予想外だったな。借りを作らないのが黒火団の方針でね、報酬ははずもう」
zh_hant: ザビーネ__「そこまでしてもらえるのは、予想外だったな。借りを作らないのが黒火団の方針でね、報酬ははずもう」

# DC-SES041-Sel1
source: Should be hard
japanese: 強硬に出るべき
korean: 強硬に出るべき
zh_hans: 強硬に出るべき
zh_hant: 強硬に出るべき

# DC-SES041-Sel2
source: Let them hold the money
japanese: 警備隊に金を握らせる
korean: 警備隊に金を握らせる
zh_hans: 警備隊に金を握らせる
zh_hant: 警備隊に金を握らせる

# DC-SES041-Sel3
source: We will mediate
japanese: 自分達が仲介する
korean: 自分達が仲介する
zh_hans: 自分達が仲介する
zh_hant: 自分達が仲介する

# DC-SES042
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「やぁ。しばらく会えなくなると思ってな、挨拶に来た。明後日には港を発ち、あちこち回ってくるつもりだ。」
korean: ザビーネ__「やぁ。しばらく会えなくなると思ってな、挨拶に来た。明後日には港を発ち、あちこち回ってくるつもりだ。」
zh_hans: ザビーネ__「やぁ。しばらく会えなくなると思ってな、挨拶に来た。明後日には港を発ち、あちこち回ってくるつもりだ。」
zh_hant: ザビーネ__「やぁ。しばらく会えなくなると思ってな、挨拶に来た。明後日には港を発ち、あちこち回ってくるつもりだ。」
